Repository: colournaming/colournaming
Catalog: colournaming/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: What is your age?
ja: 年齢をお答えください。

source: Female
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: Other
ja: その他

source: To which gender do you most identify?
ja: 性別をお答えください。

source: Please specify
ja: 指定してください。

source: Beginner
ja: 初級

source: Intermediate
ja: 中級

source: Advanced
ja: 上級

source: Describe your experience working with colour
ja: 色彩に関する業務経験をお答えください。

source: Bilingual
ja: バイリンガル

source: Native speaker
ja: 母国語

source: Describe your skill in the language used in this experiment
ja: 使用言語の熟練度をお答えください。

source: No qualifications
ja: 該当なし

source: Secondary school degree
ja: 高校卒業

source: Bachelors degree
ja: 大学卒業

source: Masters degree
ja: 大学院修士修了

source: Professional degree
ja: 専門職大学院修了

source: Doctorate degree
ja: 大学院博士修了

source: What is the highest level of education you have completed?
ja: 学位レベルをお答えください。

source: In which country did you grow up?
ja: 出身地をお答えください。

source: Where are you living?
ja: 現在の居住地をお答えください。

source: Smartphone
ja: スマートフォン

source: Pad
ja: タブレット端末

source: Laptop
ja: ノートパソコン

source: Desktop
ja: デスクトップパソコン

source: What is your display device?
ja: ご使用のディスプレイをお答えください。

source: Neutral white
ja: 中間調の白

source: Warm white
ja: 暖かみのある白

source: Bluish white
ja: 青みのある白

source: Yellowish white
ja: 黄色みのある白

source: Describe the white graphic elements on your screen
ja: ご使用のディスプレイの白さをお答えください。

source: Dark
ja: 暗い

source: Dim
ja: 薄暗い

source: Average
ja: 平均的な明るさ

source: Bright
ja: 明るい

source: Describe the surrounding environment behind your device
ja: ご使用のディスプレイの周囲環境をお答えください。

source: Typical domestic
ja: 一般的な屋内

source: Mid daylight
ja: 昼間

source: Full daylight
ja: 真昼間（白昼）

source: Typical office
ja: 一般的なオフィス

source: Describe the lighting conditions of your environment
ja: あなたの周囲環境の照明条件をお答えください。

source: What distance are you from your monitor in cm?
ja: ディスプレイの観察距離をcmでお答えください。

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: You are in the 0% top colour namers.
ja: あなたは上位0%の色名回答者です。

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Email
ja: メールアドレス

source: Organisation
ja: 所属

source: Your message
ja: あなたのメッセージ

source: Do you agree?
ja: 同意しますか？

source: Strongly disagree
ja: 全く同意できない

source: Disagree
ja: 同意できる

source: Undecided
ja: わからない

source: Agree
ja: 同意できる

source: Strongly agree
ja: 強く同意できる

source: Colour Naming Experiment
ja: 色名回答実験

source: Colour Vision Task
ja: 色覚テスト

source: The movie below displays a moving 'coloured' square. The square changes colour as the movie plays. You may be able to see the colour for some or all of the time. The movie lasts for 90 secs and all you need to do is play it and remember if the 'coloured' square disappeared at any time during the movie.
ja: この動画では、色のついた正方形が表示されます。動画を再生すると、正方形の色は変化します。断片的にもしくは連続して色をご覧いただけるかと思います。この動画は90秒です。動画の再生中に、色のついた正方形が消えたかどうかを確認してください。

source: Did the 'coloured' square disappear?
ja: 色のついた正方形は消えましたか？

source: Display Properties Task
ja: 画面調整テスト

source: Adjust the brightness of your display if necessary until you can see the differences between all 11 steps of the greyscale test image. Disable Night Shift mode or blue light filters if applicable.
ja: テスト画像で示される11段階の明るさを区別できるように、ディスプレイの明るさを調整してください。可能であれば、ディスプレイのNight Shiftモードやブルーライト軽減機能を無効にしてください。

source: Confirm how many steps you can see?
ja: 明るさは何段階区別できますか？

source: Research
ja: 研究

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Let's play a game, how many colours can you name?
ja: ゲームの始まりです。あなたは何色の名前をつけられるでしょうか？

source: Welcome to Colour Naming, an online experiment designed to collect colour names in multiple languages with their corresponding colour ranges. You will be asked to name a series of colour samples and provide information about your cultural background and viewing conditions. You are free to omit any question and you may withdraw at any time without penalty. Participation in this study is strictly anonymous and voluntary.
ja: 色名実験へようこそ。このオンライン実験では、世界各国の様々な言語で色名を収集することを目的としています。この実験では、表示される一連の色見本に対して、適切な色の名前をつけてもらいます。また、あなたの文化的背景と観察条件についても質問されます。実験中、質問の回答を飛ばすことができ、いつでも中断することができます。この研究への参加は任期であり、完全に匿名で処理されます。

source: Many individuals find the tasks of this study enjoyable and we believe there are no known risks to participants. The purpose of this research study is to improve colour communication in multilingual environments. Please feel free to contact the principal investigator <a href="mailto:dimitris.mylonas[at]nchlondon.ac.uk">Dimitris Mylonas</a> if you have any questions.
ja: 多くの参加者はこの実験を楽しんでおり、これまでに実験を通じた不利益の報告はありません。この研究の目的は、多言語が使用される環境で色に関連するコミュニケーションを改善することです。不明な点は、に所属する主担当研究者<a href="mailto:d.mylonas[at]ucl.ac.uk">Dimitris Mylonas</a>、まで、お問い合わせください。

source: If you are 16 years of age or older, understand the statements and freely consent to participate in the study, click on the 'Start' button to begin the experiment against a neutral grey background or the 'Chromatic Start' button to begin the experiment against chromatic backgrounds.
ja: もしあなたが16歳以上で、これまでの説明を理解し、研究に参加することに同意する場合には、[灰色の開始]ボタンをクリックしてニュートラルな灰色の背景に対して実験を開始するか、[色の開始]ボタンをクリックして有彩色の背景に対して実験を開始します。

source: Start
ja: 開始

source: This is a synthetic observer trained by participants’ responses to name each colour in different languages (Mylonas, Stutters, Doval, and MacDonald, 2013). More languages will be added as more data is becoming available.
ja: これは、参加者の回答色名によって訓練された各言語ごとの自動色名生成システムです(Mylonas, Stutters, Doval, and MacDonald, 2013)。 多くの色名データを収集できた言語から順に、今後さらに追加していく予定です。

source: by name
ja: 色名リスト

source: Colour name
ja: 色名

source: Synonyms
ja: 類義語

source: This is a βeta version of Colournamer. You will need JavaScript enabled and a browser that supports HTML5 web audio.
ja: これは、ColourNamerのβ版です。ご使用には、JavaScriptとHTML5をサポートするブラウザが必要です。

source: This research aims to develop an online colour naming model to facilitate colour communication within and between cultures.
ja: 本研究の目的は、異文化間のカラーコミュニケーションを円滑にするために、オンライン上の色名モデルを開発することです。

source: Please use the following communication form to give us your feedback and comments or if you wish to inform you about the results of this research.
ja: ご意見、ご要望は、以下のフォームからお寄せください。

source: Submit
ja: 送信

source: Colour Naming Task
ja: カラーネーミング実験

source: Name the colour of the patch
ja: パッチの色を答える

source: Finish
ja: 終了

source: Observer Information Task
ja: 回答者情報

source: Please provide us with some information about your background and viewing conditions. This will help us to better understand the context of your responses.
ja: あなたの経歴と観察条件に関して、いくつかお伺いします。この情報は、あなたの回答内容をよりよく理解するために利用されます。

source: Thank you
ja: ありがとうございました。

source: Thank you for participating.
ja: 本研究にご参加いただき、ありがとうございました。

source: You can now share the link of the experiment with your friends.
ja: 本実験を、あなたのご友人にお気軽に紹介してください。

source: Your responses will be used to improve colour communication within and across languages. Please feel free to contact us and visit our research page for more information. Find below your responses in white and the most popular colour names in black:
ja: あなたの回答は、様々な言語での色に関するコミュニケーションを改善するために活用されます。詳細は、我々の研究紹介HPをご覧いただき、不明な点はお問い合わせください。以下で、あなたの回答(白字)と、最も回答の多かった色名(黒字)をご覧ください。
